# Zodiac MiniApp

Этот проект представляет собой мини-приложение Telegram на React, которое отображает знаки зодиака и позволяет пользователям просматривать описание каждого знака. Интерфейс автоматически переключается между английским и русским языками в зависимости от настроек Telegram, но также предоставляет возможность ручного переключения языка. Приложение адаптируется к изменениям размера окна и поддерживает свайп для закрытия описания на мобильных устройствах.

Ссылка на приложение: https://t.me/test_stream_energy_bot

## Функциональность

- **Динамическая загрузка гороскопа**: Гороскоп знаков зодиака загружается по API при нажатии на соответствующий знак.
- **Поддержка нескольких языков**: Интерфейс поддерживает английский и русский языки с возможностью автоматического определения языка на основе настроек Telegram.
- **Адаптивный дизайн**: Приложение реагирует на изменение размеров области просмотра (viewport) и корректирует высоту контейнера.
- **Свайп для закрытия описания**: На мобильных устройствах описание можно закрыть, проведя пальцем вправо.

## Установка

Для запуска этого проекта на вашем локальном компьютере выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:

    ```bash
    git clone https://github.com/ketrinFox5/stream_energy-test.git
    cd stream_energy-test
    ```

2. **Установите зависимости**:

    Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните команду:

    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запустите проект**:

    Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

    ```bash
    npm start
    ```

    После запуска проект будет доступен по адресу `http://localhost:3000`.

## Используемые технологии

- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **Telegram Web Apps API**: Используется для интеграции с платформой Telegram, включая обработку событий изменения области просмотра.